Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 恢复了%0
source: recovered %0
ja: 回復した %0
zh_hans: 恢复了%0
zh_hant: 恢復了%0

# 对文件%0重新编辑
source: reedited file %0
ja: ファイル %0 の再編集
zh_hans: 对文件%0重新编辑
zh_hant: 對文件%0重新編輯

# 编辑了文件%0
source: Edited file %0
ja: 編集したファイル %0
zh_hans: 编辑了文件%0
zh_hant: 編輯了文件%0

# 上传了新版本
source: uploaded new version
ja: 新バージョンをアップロードしました。
zh_hans: 上传了新版本
zh_hant: 上傳了新版本

# 版本说明：
source: Version Remark
ja: インプリントです。
zh_hans: 版本说明：
zh_hant: 版本說明：

# 该文件不存在或已删除
source: The file is not existed or deleted
ja: ドキュメントが存在しないか、削除された
zh_hans: 该文件不存在或已删除
zh_hant: 該文件不存在或已刪除

# 存储位置
source: Path
ja: 収納場所
zh_hans: 存储位置
zh_hant: 存儲位置

# 最近修改
source: Updated
ja: 最終更新日
zh_hans: 最近修改
zh_hant: 最近修改

# 浏览数
source: Views
ja: ビューズ
zh_hans: 浏览数
zh_hant: 瀏覽數

# 下载数
source: Downloads
ja: ダウンロード数
zh_hans: 下载数
zh_hant: 下載數

# 不允许
source: not allowed
ja: 不可
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# 允许编辑
source: Allow editing
ja: 編集の許可
zh_hans: 允许编辑
zh_hant: 允許編輯

# 分享链接浏览权限
source: Share link’s permissions
ja: 共有リンクの閲覧権限
zh_hans: 分享链接浏览权限
zh_hant: 分享鏈接瀏覽權限

# 保持展开
source: Keep expanded
ja: 広げておく
zh_hans: 保持展开
zh_hant: 保持展開

# 选择一个文件或文件夹
source: Select a file or a folder
ja: ファイルまたはフォルダーを選択する
zh_hans: 选择一个文件或文件夹
zh_hant: 選擇一個文件或文件夾

# 可查看其属性和日志
source: to view its properties and logs
ja: そのプロパティやログを確認することができます
zh_hans: 可查看其属性和日志
zh_hant: 可查看其屬性和日誌

# 当前选中了 %0 个文件夹
source: %0 folders selected
ja: 現在選択されているフォルダーは %0 です。
zh_hans: 当前选中了 %0 个文件夹
zh_hant: 當前選中了 %0 個文件夾

# %0个文件
source: %0 file(s)
ja: %0 ドキュメント
zh_hans: %0个文件
zh_hant: %0個文件

# 文件共 %0
source: %0 files in total
ja: ドキュメント総数 %0
zh_hans: 文件共 %0
zh_hant: 文件共 %0

# 上传成功
source: Completed
ja: アップロードに成功しました
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# 即将完成
source: Finishing…
ja: 完成間近
zh_hans: 即将完成
zh_hant: 即將完成

# 重试
source: Retry
ja: リトライ
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# 上传发生错误
source: Upload error
ja: アップロード時にエラーが発生しました
zh_hans: 上传发生错误
zh_hant: 上傳發生錯誤

# %0个文件不被支持，没有加入上传队列
source: %0 file(s) not supported, excluded from the queue
ja: 0 ファイルはサポートされていないため、アップロードキューに追加されません。
zh_hans: %0个文件不被支持，没有加入上传队列
zh_hant: %0個文件不被支持，沒有加入上傳隊列

# 文件格式不支持
source: Unsupported file type.
ja: ファイル形式がサポートされていない
zh_hans: 文件格式不支持
zh_hant: 文件格式不支持

# 上传到
source: Upload to
ja: にアップロードしてください。
zh_hans: 上传到
zh_hant: 上傳到

# 仅支持 Chrome 内核浏览器
source: Please use a Chrome-based browser.
ja: Chromeカーネルブラウザのサポートのみ
zh_hans: 仅支持 Chrome 内核浏览器
zh_hant: 僅支持 Chrome 內核瀏覽器

# 松开鼠标开始上传
source: Release mouse to start uploading.
ja: マウスを離すとアップロードを開始します
zh_hans: 松开鼠标开始上传
zh_hant: 鬆開鼠標開始上傳

# 拖拽文件到这里上传
source: Drag files here to upload
ja: ファイルをドラッグ＆ドロップしてここにアップロードする
zh_hans: 拖拽文件到这里上传
zh_hant: 拖拽文件到這裡上傳

# 选择文件夹
source: Choose…
ja: フォルダーを選択
zh_hans: 选择文件夹
zh_hant: 選擇文件夾

# 文件上传到:
source: Upload file to:
ja: にアップロードしてください。
zh_hans: 文件上传到:
zh_hant: 文件上傳到:

# 正在上传中，无法执行此操作
source: Uploading in process, can't operate
ja: アップロード中はこの操作を実行できません
zh_hans: 正在上传中，无法执行此操作
zh_hant: 正在上傳中，無法執行此操作

# 请输入新版本文件名
source: Please input the file name of newer version.
ja: 新しいバージョンのファイル名を入力してください
zh_hans: 请输入新版本文件名
zh_hant: 請輸入新版本文件名

# 已上传为新版本
source: Uploaded as new version
ja: 新しいバージョンとしてアップロード
zh_hans: 已上传为新版本
zh_hant: 已上傳為新版本

# 名称和详情描述里不能包含以下字符：
source: Name and description can't include such characters
ja: 名前と説明に下記の記号を使用不可：
zh_hans: 名称和详情描述里不能包含以下字符：
zh_hant: 名稱和詳情描述裡不能包含以下字符：

# 通过%0明道云协作平台%1分享
source: Shared via %0 Mingdao %1
ja: 0Mindo Cloud Collaboration Platform%1経由で共有する。
zh_hans: 通过%0明道云协作平台%1分享
zh_hant: 通過%0明道云協作平台%1分享

# 新建成功
source: Succeeded
ja: 新築の成功
zh_hans: 新建成功
zh_hant: 新建成功

# 打开APP
source: Open App
ja: アプリを開く
zh_hans: 打开APP
zh_hant: 打開APP

# 链接有效期至%0
source: Link is valid until %0
ja: リンクは %0 まで有効です。
zh_hans: 链接有效期至%0
zh_hant: 鏈接有效期至%0

# 复制项目
source: Duplicate Project
ja: リプロダクトプロジェクト
zh_hans: 复制项目
zh_hant: 複製項目

# 通过复制项目，快速复制复杂的项目看板到新项目中
source: Easily copy complicated project boards to a new project.
ja: プロジェクトをコピーすることで、複雑なプロジェクトのカンバンボードを新しいプロジェクトに素早くコピーすることができます。
zh_hans: 通过复制项目，快速复制复杂的项目看板到新项目中
zh_hant: 通過複製項目，快速復制複雜的項目看板到新項目中

# 项目标题
source: Title
ja: プロジェクト名
zh_hans: 项目标题
zh_hant: 項目標題

# %0-由%1复制
source: %0 - copied from %1
ja: %0 - %1 からコピーされました。
zh_hans: %0-由%1复制
zh_hant: %0-由%1複製

# 看板信息
source: Board information
ja: かんばん情報
zh_hans: 看板信息
zh_hant: 看板信息

# 项目描述
source: Project Description
ja: プロジェクト概要
zh_hans: 项目描述
zh_hant: 項目描述

# 项目成员
source: Participant
ja: プロジェクトメンバー
zh_hans: 项目成员
zh_hant: 項目成員

# 全部自定义任务内容
source: All custom data fields
ja: カスタマイズされたすべてのタスクコンテンツ
zh_hans: 全部自定义任务内容
zh_hant: 全部自定義任務內容

# 项目的字段设置会被复制，每条任务的具体字段值不会被复制
source: The custom data fields will be copied, but task's filled values will not be copied.
ja: プロジェクトのフィールド設定はコピーされ、各タスクの特定のフィールド値はコピーされない
zh_hans: 项目的字段设置会被复制，每条任务的具体字段值不会被复制
zh_hant: 項目的字段設置會被複製，每條任務的具體字段值不會被複製

# 项目下所有任务
source: All tasks under project
ja: プロジェクト下の全タスク
zh_hans: 项目下所有任务
zh_hant: 項目下所有任務

# 任务附件
source: Task attachment
ja: ミッションアネックス
zh_hans: 任务附件
zh_hant: 任務附件

# 任务负责人
source: Task owner
ja: タスクリーダー
zh_hans: 任务负责人
zh_hant: 任務負責人

# 请输入项目名称
source: Name
ja: プロジェクト名を入力してください
zh_hans: 请输入项目名称
zh_hant: 請輸入項目名稱

# 请选择公开的范围
source: Please select the scope to share with
ja: 開示範囲を選択してください。
zh_hans: 请选择公开的范围
zh_hant: 請選擇公開的範圍

# 操作失败，请稍后再试！
source: Failed to operate. Please try it later.
ja: 操作に失敗しました、後でもう一度やり直してください
zh_hans: 操作失败，请稍后再试！
zh_hant: 操作失敗，請稍後再試！

# 模板预览
source: Preview
ja: テンプレートプレビュー
zh_hans: 模板预览
zh_hant: 模板預覽

# 公开范围：
source: Visiblity
ja: 開示の範囲
zh_hans: 公开范围：
zh_hant: 公開範圍：

# 仅项目成员可见
source: Visible to this project members
ja: プロジェクトメンバーのみ閲覧可能
zh_hans: 仅项目成员可见
zh_hant: 僅項目成員可見

# 公开给指定群组
source: Visible to the following assigned groups
ja: 一般から指定団体まで
zh_hans: 公开给指定群组
zh_hant: 公開給指定群組

# 只有添加为项目成员才可以查看项目
source: Only project members can see the project.
ja: プロジェクトは、プロジェクトメンバーとして追加された場合のみ閲覧することができます
zh_hans: 只有添加为项目成员才可以查看项目
zh_hant: 只有添加為項目成員才可以查看項目

# 所选范围内的所有人都可以查看项目
source: People in selected scope are available to this project
ja: 選択した範囲内のすべての人がプロジェクトを見ることができる
zh_hans: 所选范围内的所有人都可以查看项目
zh_hant: 所選範圍內的所有人都可以查看項目

# 项目负责人
source: Project Owner
ja: プロジェクトリーダー
zh_hans: 项目负责人
zh_hant: 項目負責人

# 看板名称
source: Board
ja: かんばん名
zh_hans: 看板名称
zh_hant: 看板名稱

# 自定义任务内容
source: Custom Data Fields
ja: カスタマイズされたタスクの内容
zh_hans: 自定义任务内容
zh_hant: 自定義任務內容

# 各级子任务
source: All sub tasks
ja: 各レベルのサブタスク
zh_hans: 各级子任务
zh_hant: 各級子任務

# 完成状态及完成时间
source: Status and complete time
ja: 完成状況・完成時期
zh_hans: 完成状态及完成时间
zh_hant: 完成狀態及完成時間

# 创建日期
source: Create time
ja: 作成日
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

# 分类标签
source: Tag
ja: カテゴリータグ
zh_hans: 分类标签
zh_hant: 分類標籤

# 母任务名称
source: Parent task
ja: 親タスクの名前
zh_hans: 母任务名称
zh_hant: 母任務名稱

# 子任务名称
source: Sub task
ja: サブタスク名
zh_hans: 子任务名称
zh_hant: 子任務名稱

# 选择您需要导出的部分
source: Select items to export
ja: エクスポートしたいセクションを選択する
zh_hans: 选择您需要导出的部分
zh_hant: 選擇您需要導出的部分

# 任务信息
source: Task information
ja: ミッション情報
zh_hans: 任务信息
zh_hant: 任務信息

# 编辑项目
source: Edit Project
ja: エディトリアルプロジェクト
zh_hans: 编辑项目
zh_hant: 編輯項目

# 在组织 “%0” 下编辑项目
source: Edit project under %0
ja: 組織 "%0" の下の項目を編集する
zh_hans: 在组织 “%0” 下编辑项目
zh_hant: 在組織 “%0” 下編輯項目

# 数据修改中...
source: Processing
ja: データ修正中...。
zh_hans: 数据修改中...
zh_hant: 數據修改中...

# 您确定要删除当前模板吗？
source: Confirm to delete current template?
ja: 本当に現在のテンプレートを削除してよいのでしょうか？
zh_hans: 您确定要删除当前模板吗？
zh_hant: 您確定要刪除當前模板嗎？

# 模板被删除后，将无法恢复
source: Template is not recoverable after deletion.
ja: テンプレートは削除された後、復元することはできません
zh_hans: 模板被删除后，将无法恢复
zh_hant: 模板被刪除後，將無法恢復

# 新建项目
source: Create Project
ja: 新規建設プロジェクト
zh_hans: 新建项目
zh_hant: 新建項目

# 星
source: star
ja: スター
zh_hans: 星
zh_hant: 星

# 返回任务中心
source: Back
ja: ミッションセンターへ戻る
zh_hans: 返回任务中心
zh_hant: 返回任務中心

# 打印任务
source: Print
ja: プリントジョブ
zh_hans: 打印任务
zh_hant: 打印任務

# 扫一扫查看
source: Scan and check
ja: スワイプで表示
zh_hans: 扫一扫查看
zh_hant: 掃一掃查看

# 关联项目：
source: Related Project:
ja: 関連する項目です。
zh_hans: 关联项目：
zh_hant: 關聯項目：

# 母任务：
source: Parent:
ja: 親の使命。
zh_hans: 母任务：
zh_hant: 母任務：

# 任务详情：
source: Details:
ja: ミッションの詳細
zh_hans: 任务详情：
zh_hant: 任務詳情：

# 主负责人：
source: Owner:
ja: プリンシパルです。
zh_hans: 主负责人：
zh_hant: 主負責人：

# 任务参与者：
source: Task member:
ja: ミッション参加者。
zh_hans: 任务参与者：
zh_hant: 任務參與者：

# 计划开始 - 计划结束：
source: Planned start - finish
ja: プログラム開始 - プログラム終了。
zh_hans: 计划开始 - 计划结束：
zh_hant: 計劃開始 - 計劃結束：

# 实际开始 - 实际结束：
source: Actual start - finish
ja: 実際の開始 - 実際の終了。
zh_hans: 实际开始 - 实际结束：
zh_hant: 實際開始 - 實際結束：

# 分类标签：
source: Tag:
ja: カテゴリータグ
zh_hans: 分类标签：
zh_hant: 分類標籤：

# 检查清单：
source: Checklist:
ja: チェックリストです。
zh_hans: 检查清单：
zh_hant: 檢查清單：

# 子任务：
source: Subtask:
ja: サブタスクです。
zh_hans: 子任务：
zh_hant: 子任務：

# 将任务托付给他人
source: Reassign
ja: 仕事を他人に任せる
zh_hans: 将任务托付给他人
zh_hant: 將任務託付給他人

# 默认负责人和管理员可编辑看板；%0项目成员只能查看看板内容，创建任务，对看板没有编辑权限
source: Project owner and administrators can edit boards; %0 project members can only view boards and create tasks.
ja: デフォルトのリーダーと管理者はボードを編集することができます。%0プロジェクトメンバーは、ボードのコンテンツの表示、タスクの作成のみ可能で、ボードの編集権は持っていません。
zh_hans: 默认负责人和管理员可编辑看板；%0项目成员只能查看看板内容，创建任务，对看板没有编辑权限
zh_hant: 默認負責人和管理員可編輯看板；%0項目成員只能查看看板內容，創建任務，對看板沒有編輯權限

# 您确定切换到只在项目下1级任务显示自定义任务内容？
source: Confirm to limit custom data fields for 1st tier tasks only?
ja: カスタムタスクの内容を表示するのは、プロジェクト下のレベル1のタスクのみとなりますが、よろしいでしょうか。
zh_hans: 您确定切换到只在项目下1级任务显示自定义任务内容？
zh_hant: 您確定切換到只在項目下1級任務顯示自定義任務內容？

# 切换后1级以下任务中的自定义任务内容所有数据将被删除，无法恢复
source: After changing, the custom data fields other than the 1st tier tasks will be deleted and not recoverable!
ja: レベル1以下のタスクのカスタムタスク内容のデータは、切り替え後にすべて削除され、復元することはできません
zh_hans: 切换后1级以下任务中的自定义任务内容所有数据将被删除，无法恢复
zh_hant: 切換後1級以下任務中的自定義任務內容所有數據將被刪除，無法恢復

# 这将导致成员能看到此项目下其当前不可见的任务，请确认其中的信息可以对成员公开。
source: This will enable members to access invisible tasks. Please confirm that the content can be open to members.
ja: これにより、現在メンバーが見ることのできないこのプロジェクトのタスクが見られるようになりますので、そこに含まれる情報がメンバーに公開されるようにお願いします。
zh_hans: 这将导致成员能看到此项目下其当前不可见的任务，请确认其中的信息可以对成员公开。
zh_hant: 這將導致成員能看到此項目下其當前不可見的任務，請確認其中的信息可以對成員公開。

# 项目配置
source: Options
ja: プロジェクト構成
zh_hans: 项目配置
zh_hant: 項目配置

# 只有负责人和管理员可以编辑
source: Only project owner and administrators
ja: 担当者、管理者のみ編集可
zh_hans: 只有负责人和管理员可以编辑
zh_hant: 只有負責人和管理員可以編輯

# 项目成员均可编辑
source: All project members
ja: プロジェクトメンバー全員が編集可能
zh_hans: 项目成员均可编辑
zh_hant: 項目成員均可編輯

# 只在项目下的1级任务显示自定义任务内容
source: Show custom data field only on the 1st tier tasks under project.
ja: プロジェクトのレベル1のタスクにのみ、カスタムタスクの内容を表示する。
zh_hans: 只在项目下的1级任务显示自定义任务内容
zh_hant: 只在項目下的1級任務顯示自定義任務內容

# 项目下的各级任务都显示自定义任务内容
source: Show custom data fields on all tasks under project.
ja: プロジェクト下のすべてのレベルのタスクがカスタムタスクの内容を表示する
zh_hans: 项目下的各级任务都显示自定义任务内容
zh_hant: 項目下的各級任務都顯示自定義任務內容

# 可见项目下所有任务，可查看所有任务详情
source: Access all tasks and their details
ja: プロジェクト下のすべてのタスクを可視化し、すべてのタスクの詳細を表示することができます。
zh_hans: 可见项目下所有任务，可查看所有任务详情
zh_hant: 可見項目下所有任務，可查看所有任務詳情

# 可见项目下所有任务的标题，但不可查看未参与任务的详情
source: Access all tasks' caption, but not allowed for viewing details
ja: プロジェクト配下のすべてのタスクのタイトルを見ることができるが、エンゲージされていないタスクの詳細を見ることはできない
zh_hans: 可见项目下所有任务的标题，但不可查看未参与任务的详情
zh_hant: 可見項目下所有任務的標題，但不可查看未參與任務的詳情

# 不可见未参与的任务（也无法查看详情）
source: Access only tasks that they participated.
ja: 未実施のタスクが表示されない（詳細を見ることもできない）
zh_hans: 不可见未参与的任务（也无法查看详情）
zh_hant: 不可見未參與的任務（也無法查看詳情）

# 1、项目看板的编辑权限
source: 1. Right to change project boards.
ja: 1、プロジェクトかんばんの編集権
zh_hans: 1、项目看板的编辑权限
zh_hant: 1、項目看板的編輯權限

# 2、自定义任务内容在项目下多级任务的呈现
source: 2. The visibility of the custom data fields under project.
ja: 2.プロジェクトにおけるマルチレベルのタスクの提示におけるタスク内容のカスタマイズ
zh_hans: 2、自定义任务内容在项目下多级任务的呈现
zh_hant: 2、自定義任務內容在項目下多級任務的呈現

# 3、成员对项目下任务的可见权限
source: 3. Member's visibility
ja: 3.プロジェクト下のタスクに対するメンバーの可視化権
zh_hans: 3、成员对项目下任务的可见权限
zh_hant: 3、成員對項目下任務的可見權限

# 仅影响项目成员和在公开范围内人员，管理员固定为对项目下所有任务可见且可查看详情
source: Only effective for members and sharing group members. Admin will be able to access all tasks and their details.
ja: プロジェクトメンバーおよびパブリックドメインに属する人のみに影響し、管理者はプロジェクト下のすべてのタスクに表示され、詳細を見ることができるように固定される
zh_hans: 仅影响项目成员和在公开范围内人员，管理员固定为对项目下所有任务可见且可查看详情
zh_hant: 僅影響項目成員和在公開範圍內人員，管理員固定為對項目下所有任務可見且可查看詳情

# 获取链接与二维码
source: Get link & QR code
ja: リンクとQRコードを取得する
zh_hans: 获取链接与二维码
zh_hant: 獲取鏈接與二維碼

# 默认值
source: Default value
ja: デフォルト値
zh_hans: 默认值
zh_hant: 默認值

# 所有子任务不早于%0开始，截止时间不变
source: All sub task can't be earlier than %0. Due time not changed.
ja: すべてのサブタスクは %0 よりも早く開始されず、同じカットオフ時刻になります。
zh_hans: 所有子任务不早于%0开始，截止时间不变
zh_hant: 所有子任務不早於%0開始，截止時間不變

# 母任务开始时间设为当前最早子任务开始时间相同
source: Parent task's start time set with earliest sub task.
ja: 親タスクの開始時刻は、現在の最も早い子タスクの開始時刻と同じ時刻に設定されます
zh_hans: 母任务开始时间设为当前最早子任务开始时间相同
zh_hant: 母任務開始時間設為當前最早子任務開始時間相同

# 修改后的母任务截止时间早于子任务列表中的最晚截止时间，晚于此截止时间的子任务的截止时间将设为和母任务相同
source: The changed parent task's due time is earlier than some of current sub tasks, whose due time will be reset with parent task.
ja: 親タスクの修正された期限は、サブタスクリストの最新の期限より早く、これより後のサブタスクの期限は親タスクと同じに設定されます
zh_hans: 修改后的母任务截止时间早于子任务列表中的最晚截止时间，晚于此截止时间的子任务的截止时间将设为和母任务相同
zh_hant: 修改後的母任務截止時間早於子任務列表中的最晚截止時間，晚於此截止時間的子任務的截止時間將設為和母任務相同

# 子任务的开始时间不能早于母任务的开始时间，是否继承母任务的开始时间?
source: Sub task's start time can't be earlier than parent task. Do you want to set it with parent task's start time?
ja: 子タスクの開始時刻は親タスクの開始時刻より早くすることはできませんが、親タスクの開始時刻を引き継ぐのでしょうか。
zh_hans: 子任务的开始时间不能早于母任务的开始时间，是否继承母任务的开始时间?
zh_hant: 子任務的開始時間不能早於母任務的開始時間，是否繼承母任務的開始時間?

# 子任务的截止时间不能晚于母任务的截止时间，是否继承母任务的截止时间?
source: Sub task's due time can't be later than parent task's. Do you want to set it with parent task?
ja: 子タスクの期限は親タスクの期限より遅くなく、親タスクの期限を引き継いでいるか？
zh_hans: 子任务的截止时间不能晚于母任务的截止时间，是否继承母任务的截止时间?
zh_hant: 子任務的截止時間不能晚於母任務的截止時間，是否繼承母任務的截止時間?

# 修改后的母任务开始时间晚于子任务的开始时间。
source: Parent task's start time is later than sub task's after modification
ja: 変更された親タスクは、子タスクの開始時刻より遅れて開始されます。
zh_hans: 修改后的母任务开始时间晚于子任务的开始时间。
zh_hant: 修改後的母任務開始時間晚於子任務的開始時間。

# 不可早于上级任务的开始时间
source: Can't be earlier than parent task's start time.
ja: 親タスクの開始時間より早くはない
zh_hans: 不可早于上级任务的开始时间
zh_hant: 不可早於上級任務的開始時間

# 不可晚于上级任务的截止时间
source: Can't be later than parent task's due time
ja: 親課題の締切日必着
zh_hans: 不可晚于上级任务的截止时间
zh_hant: 不可晚於上級任務的截止時間

# 不可晚于截止时间
source: Can't be later than due time
ja: 閉館時間まで
zh_hans: 不可晚于截止时间
zh_hant: 不可晚於截止時間

# 不可早于开始时间
source: Can't be earlier than start time
ja: 開始時間より早くはない
zh_hans: 不可早于开始时间
zh_hant: 不可早於開始時間

# 有实际开始时间时，计划不可为空
source: Plan date can’t be empty when actual start time provided
ja: 実際の開始時刻がある場合、計画を空にすることはできない
zh_hans: 有实际开始时间时，计划不可为空
zh_hant: 有實際開始時間時，計劃不可為空

# 权限不足，操作失败
source: No enough permissions
ja: パーミッションが不足しているため、操作に失敗しました
zh_hans: 权限不足，操作失败
zh_hant: 權限不足，操作失敗

# 任务还未开始，是否仍要完成此任务？
source: Task not started. Confirm to mark it completed?
ja: このミッションは、まだ始まる前なのでしょうか？
zh_hans: 任务还未开始，是否仍要完成此任务？
zh_hant: 任務還未開始，是否仍要完成此任務？

# 开始时间不可以晚于结束时间，如果您仍要完成任务，开始时间将被置空
source: Star time can’t be later than finish time. Start time will be set empty if you proceed to mark it as completed
ja: 開始時刻は終了時刻より遅くすることはできません。まだタスクを完了する必要がある場合、開始時刻は空白に設定されます。
zh_hans: 开始时间不可以晚于结束时间，如果您仍要完成任务，开始时间将被置空
zh_hant: 開始時間不可以晚於結束時間，如果您仍要完成任務，開始時間將被置空

# 暂无项目文件
source: No project files now
ja: プロジェクト文書がない
zh_hans: 暂无项目文件
zh_hant: 暫無項目文件

# 当前项目及其任务下的所有文件都将汇聚在这里
source: All files under current project and its tasks will be displayed here.
ja: 現在のプロジェクトとそのタスクの下にあるすべてのファイルは、ここに集約されます
zh_hans: 当前项目及其任务下的所有文件都将汇聚在这里
zh_hant: 當前項目及其任務下的所有文件都將匯聚在這裡

# 所属任务
source: Task
ja: 所属するタスク
zh_hans: 所属任务
zh_hant: 所屬任務

# 上传日期
source: Upload date
ja: アップロード日
zh_hans: 上传日期
zh_hant: 上傳日期

# 上传者
source: Uploader
ja: アップロード先
zh_hans: 上传者
zh_hant: 上傳者

# 批量锁定任务
source: Lock Tasks
ja: 一括ロック作業
zh_hans: 批量锁定任务
zh_hant: 批量鎖定任務

# 批量解锁任务
source: Unlock Tasks
ja: ロック解除の一括作業
zh_hans: 批量解锁任务
zh_hant: 批量解鎖任務

# 彻底删除任务
source: Delete task completely
ja: タスクを完全に削除する
zh_hans: 彻底删除任务
zh_hant: 徹底刪除任務

# 注意：此操作将彻底删除任务数据，无法恢复。
source: Note: this operation will completely delete the task data and cannot be restored.
ja: 注：この操作でタスクデータは完全に削除され、復元することはできません。
zh_hans: 注意：此操作将彻底删除任务数据，无法恢复。
zh_hant: 注意：此操作將徹底刪除任務數據，無法恢復。

# 请确认您和任务的其他参与者都不再需要任务中的数据再行删除
source: Please reconfirm the deletion only when you and other participants don’t need task data any longer.
ja: ご自身とタスクの他の参加者がタスクのデータを必要としなくなったことを確認した上で削除してください
zh_hans: 请确认您和任务的其他参与者都不再需要任务中的数据再行删除
zh_hant: 請確認您和任務的其他參與者都不再需要任務中的數據再行刪除

# 同时删除任务下的子任务
source: Also delete the children of the task
ja: タスクの下にあるサブタスクの同時削除
zh_hans: 同时删除任务下的子任务
zh_hant: 同時刪除任務下的子任務

# 批量删除任务
source: Delete tasks
ja: タスクの一括削除
zh_hans: 批量删除任务
zh_hant: 批量刪除任務

# 将开始所有选中的未启动的任务？
source: Confirm to start all selected tasks?
ja: 選択されたタスクのうち、まだ開始されていないものをすべて開始しますか？
zh_hans: 将开始所有选中的未启动的任务？
zh_hant: 將開始所有選中的未啟動的任務？

# 标记未完成
source: Mark Uncompleted
ja: マーカーは未完成
zh_hans: 标记未完成
zh_hant: 標記未完成

# 批量更改主负责人
source: Change owners
ja: プリンシパルの一括変更
zh_hans: 批量更改主负责人
zh_hant: 批量更改主負責人

# 设为主负责人
source: To be owner
ja: プリンシパルとして設定される
zh_hans: 设为主负责人
zh_hant: 設為主負責人

# 移出任务
source: Remove
ja: タスクの削除
zh_hans: 移出任务
zh_hant: 移出任務

# 批量修改任务项目
source: Edit Projects
ja: タスクアイテムの一括修正
zh_hans: 批量修改任务项目
zh_hant: 批量修改任務項目

# 没有搜索到相关结果
source: Not found
ja: 該当する結果は見つかりませんでした。
zh_hans: 没有搜索到相关结果
zh_hant: 沒有搜索到相關結果

# + 添加标签
source: + Add label
ja: + タグを追加する
zh_hans: + 添加标签
zh_hant: + 添加標籤

# 创建标签
source: Create label
ja: タグを作成する
zh_hans: 创建标签
zh_hant: 創建標籤

# 已开启任务提醒
source: Reminder is on
ja: タスクリマインダーをONにする
zh_hans: 已开启任务提醒
zh_hant: 已開啟任務提醒

# 已关闭任务提醒
source: Reminder is off
ja: タスクリマインダーをオフにした
zh_hans: 已关闭任务提醒
zh_hant: 已關閉任務提醒

# 批量关闭消息提醒
source: Enable Notifications
ja: メッセージアラートを一括でオフにする
zh_hans: 批量关闭消息提醒
zh_hant: 批量關閉消息提醒

# 批量打开消息提醒
source: Disable Notifications
ja: 一括開封メッセージのアラート
zh_hans: 批量打开消息提醒
zh_hant: 批量打開消息提醒

# 含有无法修改的任务
source: Include uneditable tasks
ja: 変更できないタスクが含まれる
zh_hans: 含有无法修改的任务
zh_hant: 含有無法修改的任務

# 实际开始于%0
source: Actually started on %0
ja: 実際のスタートは %0 である。
zh_hans: 实际开始于%0
zh_hant: 實際開始於%0

# 实际结束于%0
source: Actually completed on %0
ja: %0での実際の終了
zh_hans: 实际结束于%0
zh_hant: 實際結束於%0

# 已标记完成
source: Mark completed
ja: マーク完了
zh_hans: 已标记完成
zh_hant: 已標記完成

# 已标记未完成
source: Mark unfinished
ja: 未完成と表示された
zh_hans: 已标记未完成
zh_hant: 已標記未完成

# 将选中的任务标为已完成
source: Mark the selected task as completed
ja: 選択したタスクを完了としてマークする
zh_hans: 将选中的任务标为已完成
zh_hant: 將選中的任務標為已完成

# 将选中的任务标为未完成
source: Mark the selected task as incomplete
ja: 選択したタスクを未完了としてマークする
zh_hans: 将选中的任务标为未完成
zh_hant: 將選中的任務標為未完成

# 同时将子任务标为已完成
source: Also mark the subtasks as completed
ja: また、サブタスクを完了とマークする
zh_hans: 同时将子任务标为已完成
zh_hant: 同時將子任務標為已完成

# 同时将子任务标为未完成
source: Also mark the subtasks as incomplete
ja: また、サブタスクに未完了のマークを付ける
zh_hans: 同时将子任务标为未完成
zh_hant: 同時將子任務標為未完成

# 有%0条任务被锁定且你不具有负责人权限，无法被修改
source: %0 tasks are locked and you are not their administrator. Unable to modify.
ja: ロックされているタスクが%0あり、担当者の特権がなく、変更することができない
zh_hans: 有%0条任务被锁定且你不具有负责人权限，无法被修改
zh_hant: 有%0條任務被鎖定且你不具有負責人權限，無法被修改

# 跳过，继续修改
source: Skip and continue to alter
ja: スキップ、モディファイを続ける
zh_hans: 跳过，继续修改
zh_hant: 跳過，繼續修改

# 有%0条任务未设置计划开始时间，无法开始任务
source: %0 tasks not set planned start time. Unable to start tasks.
ja: 開始予定時刻のないタスクが %0 個あり、タスクを開始できません。
zh_hans: 有%0条任务未设置计划开始时间，无法开始任务
zh_hant: 有%0條任務未設置計劃開始時間，無法開始任務

# 请选择负责人!
source: Please choose an owner.
ja: 担当者を選んでください！（笑
zh_hans: 请选择负责人!
zh_hant: 請選擇負責人!

# 所有负责人
source: All owners
ja: 全校長
zh_hans: 所有负责人
zh_hant: 所有負責人

# 已选择%0人
source: %0 users selected
ja: 選択された%0人
zh_hans: 已选择%0人
zh_hant: 已選擇%0人

# 逾期
source: Due
ja: 期限切れ
zh_hans: 逾期
zh_hant: 逾期

# 总时间
source: Total
ja: 合計時間
zh_hans: 总时间
zh_hant: 總時間

# 所有未完成任务的总剩余时间
source: Remaining hours of all active tasks
ja: すべての未処理タスクの残り時間の合計
zh_hans: 所有未完成任务的总剩余时间
zh_hant: 所有未完成任務的總剩餘時間

# 未开始
source: Not started
ja: 未着手
zh_hans: 未开始
zh_hant: 未開始

# 延期未开始
source: Delayed to start
ja: 遅れている 始めていない
zh_hans: 延期未开始
zh_hant: 延期未開始

# 按时完成任务数
source: Tasks completed on time
ja: 時間内に完了したタスクの数
zh_hans: 按时完成任务数
zh_hant: 按時完成任務數

# 项目托付给他人
source: Transfer project to others
ja: プロジェクトを他者に委ねる
zh_hans: 项目托付给他人
zh_hant: 項目託付給他人

# 选择负责人
source: Choose an owner
ja: 担当者を選ぶ
zh_hans: 选择负责人
zh_hant: 選擇負責人

# 设为负责人
source: Set as owner
ja: ヘッドに設定
zh_hans: 设为负责人
zh_hant: 設為負責人

# 设为成员
source: Set as member
ja: メンバーとして設定
zh_hans: 设为成员
zh_hant: 設為成員

# 添加项目管理员
source: Add project administrator
ja: プロジェクト管理者を追加する
zh_hans: 添加项目管理员
zh_hant: 添加項目管理員

# 添加项目成员
source: Add project member
ja: プロジェクトメンバーを追加する
zh_hans: 添加项目成员
zh_hant: 添加項目成員

# 将项目负责人移交给“%0”
source: Transfer project ownership to “%0”
ja: プロジェクトリーダーの"%0 "への移籍
zh_hans: 将项目负责人移交给“%0”
zh_hant: 將項目負責人移交給“%0”

# 是否确认移除该成员
source: Sure to remove the member?
ja: メンバーの解任を確認するかどうか
zh_hans: 是否确认移除该成员
zh_hant: 是否確認移除該成員

# 移除成功
source: Successfully removed.
ja: 除去成功
zh_hans: 移除成功
zh_hant: 移除成功

# 确认拒绝该成员？
source: Are you sure to reject the user?
ja: メンバーの不合格を確認？
zh_hans: 确认拒绝该成员？
zh_hant: 確認拒絕該成員？

# 有%0位外部用户邀请失败。外部用户短信邀请用量达到上限
source: %0 external users are not invited. SMS delivery reached quota limit.
ja: 失敗した外部ユーザー招待が %0 件ありました。外部ユーザーSMS招待の使用量が上限に達しました
zh_hans: 有%0位外部用户邀请失败。外部用户短信邀请用量达到上限
zh_hant: 有%0位外部用戶邀請失敗。外部用戶短信邀請用量達到上限

# 要经常对项目进行沟通和讨论喔…
source: It is important to discuss on the project regularly!
ja: 定期的にコミュニケーションをとりながら、プロジェクトを進めていくことが大切です...。
zh_hans: 要经常对项目进行沟通和讨论喔…
zh_hant: 要經常對項目進行溝通和討論喔…

# 此项目已被"%0"应用关联
source: The Project is linked with App Bundle “%0”
ja: この項目は、"%0 "アプリケーションと関連付けられています。
zh_hans: 此项目已被"%0"应用关联
zh_hant: 此項目已被"%0"應用關聯

# 说明这个项目希望达成的目标和计划…
source: Elaborate on your project objects and plans…
ja: プロジェクトが何を達成したいのか、何を計画しているのかを記述する。
zh_hans: 说明这个项目希望达成的目标和计划…
zh_hant: 說明這個項目希望達成的目標和計劃…

# 项目所有成员
source: All project members
ja: プロジェクトメンバー全員
zh_hans: 项目所有成员
zh_hant: 項目所有成員

# 负责人：可以设置管理员来协助管理项目
source: Owner: Can assign more administrators
ja: 責任者：管理者を設定することで、プロジェクトの管理を支援することができます。
zh_hans: 负责人：可以设置管理员来协助管理项目
zh_hant: 負責人：可以設置管理員來協助管理項目

# 管理员：可以修改项目和项目下的任务
source: Administrator: Can modify project and tasks under it
ja: 管理者：プロジェクトおよびプロジェクト配下のタスクを変更できる。
zh_hans: 管理员：可以修改项目和项目下的任务
zh_hant: 管理員：可以修改項目和項目下的任務

# 成员：可以查看项目及项目下全部任务
source: Member: Can view project and tasks under it.
ja: メンバー：プロジェクトとその下にあるすべてのタスクを表示することができます。
zh_hans: 成员：可以查看项目及项目下全部任务
zh_hant: 成員：可以查看項目及項目下全部任務

# 项目公开范围：
source: Project visibility:
ja: プロジェクト公開の範囲。
zh_hans: 项目公开范围：
zh_hant: 項目公開範圍：

# 对所有同事公开
source: Open to all network members
ja: すべての同僚に公開
zh_hans: 对所有同事公开
zh_hant: 對所有同事公開

# 对群组 %0 公开
source: Open to %0
ja: グループ %0 公開の場合
zh_hans: 对群组 %0 公开
zh_hant: 對群組 %0 公開

# 只显示和我有关
source: Concerning me only
ja: 自分に関係するものだけを表示する
zh_hans: 只显示和我有关
zh_hant: 只顯示和我有關

# 创建或加入组织以启用“下属任务”，查看下属和协作同事的任务进展
source: Create or join a network to activate "Subordinate's task". You can view task progress of your subordinates.
ja: 組織を作成または参加することで、「部下タスク」を有効にし、部下や共同作業者のタスクの進捗を確認することができます。
zh_hans: 创建或加入组织以启用“下属任务”，查看下属和协作同事的任务进展
zh_hant: 創建或加入組織以啟用“下屬任務”，查看下屬和協作同事的任務進展

# 下属任务
source: Subordinates' task
ja: 下位のタスク
zh_hans: 下属任务
zh_hant: 下屬任務

# 您无权操作
source: Not permitted to operated
ja: を操作することは許可されていません。
zh_hans: 您无权操作
zh_hant: 您無權操作

# 所有与“%0”相关的任务
source: All tasks related with “%0”
ja: "%0 "に関連するすべてのタスク
zh_hans: 所有与“%0”相关的任务
zh_hant: 所有與“%0”相關的任務

# 您的权限不足，无法查看此项目
source: You are now allowed to view the project
ja: この項目を表示するための十分な権限がありません。
zh_hans: 您的权限不足，无法查看此项目
zh_hant: 您的權限不足，無法查看此項目

# 项目已被删除，无法查看
source: Project is deleted. Unable to view
ja: アイテムが削除されたため、閲覧できない
zh_hans: 项目已被删除，无法查看
zh_hant: 項目已被刪除，無法查看

# 申请成功，请等待任务负责人的授权
source: Apply succefully,please wait approval.
ja: アプリケーションは成功しました。タスクマネージャーからの承認をお待ちください。
zh_hans: 申请成功，请等待任务负责人的授权
zh_hant: 申請成功，請等待任務負責人的授權

# 您确定重新关联母任务吗？
source: Confirm to connect with this parent task?
ja: 親ミッションとの関連付けをやり直したいということでよろしいでしょうか？
zh_hans: 您确定重新关联母任务吗？
zh_hant: 您確定重新關聯母任務嗎？

# 您确定重新关联项目吗？
source: Confirm to change project association?
ja: 再アソシエーションプロジェクトは本当にいいんですか？
zh_hans: 您确定重新关联项目吗？
zh_hant: 您確定重新關聯項目嗎？

# 重新关联母任务后，当前任务原有的自定义字段数据将被删除，新关联母任务的自定义字段会显示在当前任务详情内
source: After connecting with new parent task, the original custom fields data will be emptied and replace it with new custom field set.
ja: 親タスクを再関連化すると、現在のタスクの元のカスタムフィールドデータが削除され、新たに関連付けられた親タスクのカスタムフィールドが現在のタスクの詳細に表示されます。
zh_hans: 重新关联母任务后，当前任务原有的自定义字段数据将被删除，新关联母任务的自定义字段会显示在当前任务详情内
zh_hant: 重新關聯母任務後，當前任務原有的自定義字段數據將被刪除，新關聯母任務的自定義字段會顯示在當前任務詳情內
